宇宙海賊　千鳥第二師団　副団長　金剛石姫陸奥
宇宙海贼千鸟第二师团副团长  钻石姬陆奥
お前　宇宙海賊だったの
你原先是宇宙海贼吗
お久しぶりですね　詐欺師
好久不见  欺诈师
決めたぜよ
我决定了
この船　坂本辰馬が買ったぜよ
这艘船  我坂本辰马要买下来
わしは奴隷ごとこの船を買うんじゃ
我要连奴隶一起  把这艘船买下来
いや　船長様　本当にありがとうごぜえました
哎呀船长大人  真是太感激您了
ほんに優しい方だ
您真是位心地善良的人啊
与えて与えられる　それが商いっちゅうもんじゃきの
有来有往  这才是商道
明日　建王星にて奴隷たちのすべてそして　あの小娘を処刑します
明天我将要在建王星上  处死所有奴隶和那个小丫头
うまかったと伝えてくれ
帮我说一声  很好吃
满口空谈理想的过去
障碍四处横亘
在探索中生存
染红的天空拉长影子
那尚且无法依靠又任性妄为
自顾自地叹气
擦身而过放眼望去
还有人被留在那里
「你看得见明天吗」
黑暗界限逐渐消失
而我听见你的声音
即使弱小
也要面对
这份理由
来自于你
我明白的、
所以向前走吧。
即使现在
正痛苦地内心挣扎
这份力量来自于你
只为坚守而向前走
无法出声的呐喊
在内心中回荡
我明白的、
所以战斗吧。
现在
不孤独的内心热血澎湃
这份力量来自于你
只为坚守
而奋身战斗
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：金刚   校对：阿潘
繁粤：kenki酱  双语：Beni
嗓门很大的人…也就是桂滨之龙·坂本辰马
他手下的快援队的成立故事即将揭晓
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：赌出武藏了！酋长！我出武藏了！  后期：铃兰仙人
宇宙海贼千鸟副舰长 钻石姬·陆奥
在她身上还有更惊人的新事实…
！
？
あのとき　なぜあんなことをしたのか　わしにもわからん
我也不知道那时我为什么要那么做
自らの争いに他人を巻き込みたくなかったのか
是因为不想把别人卷入自家斗争当中呢
今まで売りさばいてきた奴隷たちに贖罪でもしたかったのか
还是想要向至今贩卖过的奴隶们赎罪呢
いや　きっと
不  我一定只是想
海賊の娘が　最後に本当の商いというものをやりたかっただけなのかもしれん
作为海贼之女  最后做一场真正的生意吧
バッグは常に石ころ入るようにあけておけ
包里要时常空着以备装进石子
早く火を消せ
快灭火
で　てめえがやったその商いの結果が
所以说  你那场生意的结果
これってわけかよ
就是现在这一出啊
ずいぶんと　でけえ釣りが返ってきたもんだな
找给你的零钱还真是够多的啊
ああ　小銭を取りこぼすとは　商人にあるまじき失態
零钱都没收妥  还真是商人本不该有的失态啊
貴様ら
你们是
今度は　きっちり回収せんとな
这次我可要连本带利收回来
１円にいたるまで
一个子儿都不会放过
あのバカは
那个笨蛋呢
やつら　形勢不利と見てバカを連れ離脱するつもりかもしれん
估计是他们看形势不利  就带着笨蛋逃跑了吧
おまんは　甲板を捜しちょくれ
你去甲板找找吧
ああ
知道了
ま　待て　陸奥
等  等下  陆奥
てめえら
这群混蛋
おかえりなさい　副団長
欢迎回来  副团长
ようやく　我々の船に帰ってきてくれましたね
你可算是回到我们这艘船上来了
やり直しましょう
让我们重头再来吧
あのときの続きを
继续做那时没做完的事
さすがは　海賊の娘
不愧是海贼之女
最後の時も　堂々たるものですね
直到最后还是如此坦然
と　言いたいところですが
虽然我想这么说
気づいていたようですねこうなることに
不过看来你也早已发现事情会变成这样了吧
海賊が　ロクな死に方をしないことは誰だって知っている
谁都知道  海贼是不会死得很轻松的
次のカット
下一个镜头
貴様の顔面に鳥のフンが直撃することを読むよりたやすい
谁都能猜到  将会有鸟屎正中你那张脸
ああ　また
啊啊  又来啊！？
しかも　この星のカモメうんこ　でかっ
而且这个星球的海鸥屎好大一坨
いつでも　死ぬ覚悟はできていたと
您是说随时都有死去的觉悟吗
ぐっ　取れない
擦不掉
ならば何のために　この船に身を置いていたのですか
那么你又是为什么置身于这艘船上呢
もしかして　このためですか
该不会是为了这玩意儿吧
貴様　なぜ逃げなかった
你这混蛋  为什么没有逃跑
おまんと　同じぜよ
跟你…一样啊
みんなを無事逃がしきるにはエサはおまんだけじゃ足りなかろう
为了让大家平安逃脱  只靠你做诱饵是不够的吧
貴様はっ
你这混蛋
自らを囮とし我々を引きつけることで
用自己做诱饵  吸引我们的注意力
奴隷たちを逃がす時を稼ごうと
从而争取时间让奴隶们逃走
陸奥様　これは立派な反逆行為ですよ
陆奥大人  这可真是出色的叛逆行为啊
おかげで　心置きなく処刑をくだせますよ
托您的福  我可以毫无顾虑地将您处刑了
そう　彼らにも
对了  还有他们也是
様子はどうだ
情况如何
当船より　南方50キロメートル海上にて目標を捕捉
已捕捉到目标  位于距离本船南面50公里处的海面上
たった今　撃墜しました
现已将其击坠
奴隷たちは　海の藻屑です
奴隶们已葬身大海之中
そう　あの時もそうだった
没错  那个时候也是这样
あなたたちは仲間を護ろうとするも
你们为了保护自己的同伴
何もできず　そうして地に転がっていた
就这么倒在地上  什么也做不了
そして今も　こうして２人地に転がっている
现在也是这样  两个人倒在地上
人とは　変わらない生き物ですね
人这种生物是不会改变的
ああ　変わらんよ
是啊  不会变啊
おまんの　そのアホ面も
你那张蠢脸也一样
おおっと　すまん
哦  抱歉
まだ見たことなかったのう　おまんの面
你那张脸我还没见过呢
教えてあげましょうか　詐欺師さん
让我来告诉你吧  欺诈师先生
我々が　あなたから最も奪い返したかったもの
我们最想从你那里夺回来的
この小娘の命ですよ
是这个小丫头的性命啊
あの時　逃がさなければ
如果那时没让你们逃走的话
私が組織の舵を握っていれば
如果那时组织掌握在我手里的话
零落する千鳥を立て直すことができた
就能让支离破碎的千鸟重新振作起来了
すべてはこの裏切り者がために
一切都是这个叛徒的错
団長
团长
あいつば　石ころみたいに二度も捨てたんはおまんらじゃき
把那家伙像小石子一样再次丢弃的可是你们
わしは　商人じゃ
我是个商人
カネさえ払えば　船だろうがバッグだろうがわろうて売ってやる
只要付钱的话  不管是船还是包包都会笑着卖给你
だが　なんぼ大金積まれても
但是  对于那些腰缠万贯
その石ころの価値もわからん客に
却连小石子的价值都不懂的客人
仲間の価値もわからんクズに　くれてやるものなんぞ何もねえ
不明白同伴价值的垃圾  我是什么都不会卖的
お帰り願えますか　お客さん
请回吧  客人
き　貴様
你  你这混蛋
人が変わらんとは　よく言った
你说得没错  人是不会改变的
やっぱり　おまんもあのときと何も変わっちょらんの
果然你和那时相比也是一点没变啊
残念でしたねぇ
真是遗憾啊
あなたたちの努力は私の計画に何ら支障をきたすに至りませんでした
你们所做的努力对我的计划没有丝毫影响
あとは　海に消えてくれればすべて予定どおりです
待会等你们消失在海里之后  一切就会回归正轨
うまくゆかんな　商いとは
经商真是没那么容易啊
結局　私はやつらに与えてもらうだけで何も与えられなかった
到头来我只是一味地索取  并没有付出任何东西
いや　おまんの石ころはいい商品じゃった
不  你那块石子就挺好的
いい商いじゃった
那笔生意挺不错的
あんなものは　ただの石ころだ
那种东西不过是普通的石子罢了
商品は棚に並ぶまでは　ただじゃ
商品在上架之前都是「普通的」
商人とはこの　ただ　から価値を引き出しカネに換える錬金術師
商人就是从这些「普通」里揪出价值  拿来换钱的炼金术师
おまんは　それを見つけた立派な商人ぜよ
你可是发现了这些价值的出色商人啊
今度は　わしの番ぜよ
现在轮到我了
言うたじゃろ
我说过的吧
わしは　奴隷ごと船ば買い取ると
我要连奴隶一起把这艘船买下来
はじめから一人たりとも檻の中に残していくつもりはない
从一开始我就没打算把任何人留在牢里
陸奥　おまんもな
陆奥  你也一样
おまんは　もう海賊じゃなか
你已经不是海贼了
ただの石ころなんかじゃなか
也不是普通的小石子
わしが見つけた金剛石
而是我找到的钻石
仲間という宝石じゃ
是名为「同伴」的宝石啊
き　貴様ら
你…你们这些混蛋
死んだふりに　味方の偽装
装死以及同伴的伪装
同じ手にかかるとは
同样的招数能上当两次
やはり　おまんは艦長の器じゃなか
你果然不是当舰长的料啊
アホの艦長は　１人で十分じゃ
笨蛋舰长只要一个就够了
撃てっ
开炮
海賊どもに告ぐ
海贼们都听好了
だ　団長　奴隷船が
团  团长  奴隶船！
お前たちの船団は我々が占拠した
你们的船已经被我们占领了
残る母艦も　ただちに明け渡し　奴隷たちをすべて開放するのだ
立马把你们的母舰交出来  放了所有的奴隶
なぜ　やつらが
为什么  他们会…
５分だけ　与えよう
只给你们五分钟时间
１　２　３　４　５
一  二  三  四  五…
貴様ら
你  你们这些混蛋
おばば
老婆婆
早い　５分って言ったよね　５分って
太快了  不是说五分钟的吗五分钟
年取ると　１年経つのがあっという間でのぅ
人老了  一年也就是一眨眼的事啊
いや　ほんとに５秒しか経ってないから
不是  真的还没到五秒呢
やつら　撃ちやがった
那些家伙打过来了
おのれ　かまうな
别管他们
奴隷どもを返り討ちにしろ
把那群奴隶干掉
だ　団長　やつらの姿が
团…团长  他们不见了
なに
什么
お　おい　その戦いっぷり
喂…喂  你那个战斗方式
白い肌　日よけの編み笠
白净的皮肤  遮阳的草笠
まさかお前
莫非你是…
夜兎か
夜兔吗——
宇宙海賊のお姫様が　そのうえ宇宙最強の戦闘部族だった
宇宙海贼的公主  竟然还是宇宙最强的战斗种族！？
うちのヒロインの立場は
我们女主角的立场呢
辰馬　てめえ
辰马你这混蛋
なんつう危ねえやつ副官にしてやがったんだ
居然敢让这么危险的家伙当副官
えっ　夜兎　何じゃそれ
咦  夜兔？  那是什么
知らなかったんかい
你竟然不知道吗
撃て　やつらを足止めしろ
开炮  挡住那些家伙
やつら　逃げるつもりか
他们还打算逃走吗
そうはさせん
不会让他们得逞的
飛び道具を使えるのはきさんらだけじゃなか
会用飞行道具的可不只是你们
団長　砲門すべてが破壊されました
团长  大炮全被破坏了
構うな　早く出せ
别管了  赶紧出去
待てと言うちょるんがわからんか
没听见我说等一下吗
釣りがまだぜよ　お客さん
还没给你找钱呢  客人
む　陸奥
陆  陆奥
貴様　それほどの腕と才覚があれば　大海賊になるのも夢ではなかったろうに
你有这样的身手和才能  就算想成为大海贼都不是梦啊
なぜあんな男のもとに仕えたままでいる
为什么要在那种男人手下做事
いち商人に甘んじている
为什么甘愿做一名商人
あの男に恩を返すためか
是为了给那个男人报恩吗
奴隷たちへの贖罪のためか
还是为了向奴隶们赎罪啊
世迷言を
别说胡话了
恩など返したくとも　罪など償いたくとも
就算我想报恩  就算我想赎罪
もうどこにもありゃせんわい
事到如今也都不复存在了
あのふざけた商人は
那个胡来的商人
わしから返すべき恩も償うべき罪も　根こそぎむしりとってしもうたきにの
把我该报的恩  该赎的罪  都一并连根拔起了
ここにいるんは　身ぐるみまで剥がされ
现在站在这里的  只是个脱胎换骨
何ものうなった　ただの陸奥
原原本本的陆奥罢了
快援隊副艦長　陸奥ぜよ
是快援队的副舰长陆奥
あ　あれは　あのときの
那  那是那时的…
まさか　貴様らの率いる快援隊とは
难道说你们率领的快援队是…
覚えとき
给我记着
わしゃあ　あのバカに拾われたんじゃなか
我不是被那个傻瓜捡来的
あんとき　宝石ば拾うたんは
那个时候捡到宝石的人
わしぜよ
是我啊
なんじゃ
什么啊
ようやくそのツラ拝めると思ったら
我还以为终于能一睹你的尊容了
今までと　たいして変わらん汚いツラじゃ
到头来还是那张恶心的脸啊
売れんぜよ
这可卖不出去啊
陸奥様　よくぞご無事で
陆奥大人  您没事真是太好了
おばばは　きっとやり遂げてくれると信じておりました
老婆婆一直坚信您一定会平安回来的
しかも　負債になっとったバッグで船を一隻買い付けてくるとは
而且还用赔钱的包包买了一艘船回来
ほんに　陸奥様の商才は底知らずじゃ
陆奥大人的经商才能真是深不可测呀
陸奥様の無事と帰還を祝して　酒宴じゃ
为了庆祝陆奥大人平安归来  要设宴啦
おい　艦長の無事ば　祝ってくれるやつは誰もおらんがか
喂  舰长的平安就没人庆祝吗
無事じゃないもの
哪里没事了
艦長　顔面ボンボヤージュしちゃってるもの
舰长的脸都出海远航了
しかし　まさか快援隊が
但是  没想到快援队
てめえらが解放した奴隷たちから結成されていたとはね
竟是由被你们解放的奴隶组成的
これも商いじゃ
这也是生意啊
居場所のない奴隷たちに船員として居場所ば提供する
把无家可归的奴隶们收为船员  给他们住所
代わりに　こちらは人件費が浮く
相应的  也省了不少人事费
両得ぜよ
一举两得
そういうことにしとくよ
就当是这么回事吧
間違っても女のためにやったなんて　お前は言わねえだろうから
即便是错了  你也不会说是为了女人才做的
報酬は　きっちり請求しとくぜ
我会分文不少地收取报酬的
こっちも　商いなんでな
我也是做生意的
そういうことにしとくぜよ
就当是这么回事吧
間違っても　女のためにやったなんておまんも言わんからの
即便是错了  你也不会说是为了女人才做的
貴様　私はもう海賊じゃないと言ったな
你这家伙说过我已经不是海贼了吧
どこがだ
这哪里不是了
どう見ても　これは海賊よりもタチの悪い海賊だ
不管怎么看  这都是比海贼还要恶劣的海贼
小さかことを気にするな
别在意细节嘛
海賊も商人もやっとることは同じじゃ
海贼和商人都是一样的
食って　クソして　寝て　ゲロば吐く
吃饭  拉屎  睡觉  呕吐
どこでも吐くのは貴様だけだ
随地呕吐的也就只有你了
それに　海賊と商人の違いなんぞ　おまんはもうわかっちょるじゃろう
而且你也已经知道海贼和商人的区别了吧
そうさ　わしらは快活に生きる賊
没错  我们是快乐生活的贼
快賊ぜよ
快贼
発進準備できました
已经做好出发准备了
快援隊
快援队
出航じゃ
出航
銀さん　銀さん
阿银  阿银
陸奥さんから荷物が届いてますよ
陆奥小姐寄东西过来了
なに　報酬か
什么  是报酬吗
さすがカミソリ副官　わかってるな
不愧是聪明的副官  真懂事啊
見て見て　銀ちゃん　5000万円
快看快看小银  5千万日元
マジでか
真的假的
入るバッグに
能放（5千万日元的）包包里
たくあんがギッシリ
有很多腌萝卜
いい商いじゃった
真是一笔好买卖
そう言うと女は懐いっぱいに石ころを詰め込んで
说着  女人揣着满怀的石子
大海原に船を漕ぎ出した
把船开向了汪洋大海
因为是人类
因为会孤独
因为很无力
因为很愚蠢
流星呀
月亮呀
虽然将梦想
托付给别人
但这么做真的好吗
也许用自己的力量
就能够实现的事情
不可以向神灵祈祷哦
流着汗水
流着泪水
直到认为自己已经不行为止
都要向前奔跑
一切都还没有结束
不跌倒
并非我们的目的
你还没有结束
即使有谁在笑
一切也不曾结束
ん　あれ
嗯  咦？
尺　余っちゃったよ
还有多出来的时间
余っちゃったじゃねえよ
才不是多出来啦
基本オープンエンドしか出てこねえやつらが
基本上只在OPED露面的他们
２話もかけていい感じで終わりやがって　イラついてたから　ちょうどよかったアル
花了2集才让这一篇圆满结束  我之前就不爽了这下正好
なんだよ　実は夜兎って聞いてねえよ
什么啊居然是夜兔  完全没听说过啊
まあ　いろいろあったけど
算啦  虽然发生了很多事
謝罪会見から始まった　銀魂第３期も２クール目までオンエアできましたね
从谢罪见面会开始的银魂3期  也总算是撑完第2个季度了
ほんと　いろいろあったよな
真的是发生了很多事啊
バスケやったり　クロス着てみたりよ
又打篮球又穿圣衣的
全力で人のふんどしで相撲とってきたアル
拼命穿着别人的兜裆布去相扑啊
いや　まあ
哎呀  好了
そしてそして　おかげさまで　３クール目も放送が決定しました
然后呢  因此第3季度的档期也决定下来啦
あぁ
哦
うん
嗯
ちょっとなんですか　その反応
我说你们这算啥反应啊
どうせアニメ雑誌とかテレ東の公式サイトで続くのはバレてんだろ
反正动画杂志或东电官网上早就曝光要继续播放了吧
この先の予算のやりくり考えると痛しかゆしアル
一想到要去筹划今后的预算  可真是伤脑筋啊
おい　なに　この空気
喂  这什么气氛啊
ウソでももっと盛り上がれよ
就算装也要装得兴奋一点啊
しかしまあ　今回の再開ハードル高かったよな
不过这次的动画再开难度也太高了
原作にはジャンプの表紙でやめとけって言われるしよ
漫画原作都在「JUMP」的封面上说别搞再开了
薄汚ねえ大人たちは
那群肮脏的大人还说
示しがつかないから　とりあえず代表でお前が謝れとか言い出すし
「这样一来没法做表率啦  总之你先做个代表去道歉吧」
あげくの果てに「毛根がねじれてるから誠意見せろ」つって
到头来还说「你的发根都扭曲啦  给点诚意好吧」
危うく丸坊主にされるところだったんだからね　あれ
害我差点被剃成光头啊
なんとか七三で呑んでもらったんだからね　あれ
好不容易才说服他们让我弄成三七分的
こんなアニメに群がる大人はろくなやつ　いないアル
聚在这部动画的大人都没有一个好东西
いつの間にかサンライズじゃなくなって　バンダイナムコ○クチャーズになってるしな
不知何时又不再是日升  而是Bandai Namco Pictures了
いや　そんな社名でしたっけ
不  公司名是那个来着？
バンダイナムコ○クチャーズはバンダイナムコ○クチャーズアル
Bandai Namco Pictures就是Bandai Namco Pictures啊
あっ　略してＢＮ○　のが言いやすいアルか
啊  简称BNP是不是好说一点
そんなところにＰついてねえって言ってんの
我是说没必要给这个消音（P）啊
いや　あるけど　そのＰじゃねえよ
人家是有个P  也不是这种P好吗
会社経営はな表に出せることばっかじゃねえの　伏せなきゃいけないこともあんの
所谓公司经营是不能什么东西都摊开来说的  该遮的还是要遮
社名伏せてどうすんだ
把公司名都遮住还怎么整啊！
それはそうと　残った時間どうするアルか
不说这个了  剩下的时间要怎么办
あぁ　総集編でも　流しとくか
啊  要不放个总结篇什么的
普通にやったら　間に合わなかったやつと区別つかないから
搞得太普通的话  就跟赶不上进度那种没什么两样了
ちょっと特別感出せよって偉い人言ってたアル
要搞出点特别感才行  这是上头的人说的
んだよ　めんどくせえな
什么嘛  真麻烦
あぁ　じゃあ
啊啊  要不这样
３人でこれまでの話を紹介しながら振り返るっていうのはどうですか
我们三人来介绍和回顾一下至今为止的故事如何
俺たち３人だと変わり映えしなくね
我们三个的话就没什么特别了吧
特別ゲスト３人で特別感出せばいいアル
那就请三位特别嘉宾来体现特别感吧
あっ　こんなんどうアルか
啊  这种怎么样
第3季度决定
紀念企划
我們的總結篇
ボクらの総集編
我们的总结篇
本日のゲストは
今天的嘉宾是
坂田銀時さん
坂田银时
坂田銀時さん（♀）
坂田银时（♀）
坂田銀時さん（土方）
坂田银时（土方）
ちょっと待て
给我等下——
何これ　ゲストって　これ
这啥  这啥嘉宾
俺ばっかじゃねえか
这不全是我吗
なんで同じ次元に存在できてんだ
为什么能共处在同一个次元啊
うるせえなぁ　俺たちに需要があるからに決まってんだろ
吵死了  明显是因为需要我们啊
ざけんな　おめえらの需要は俺の需要だろ
注：胖虎名句「お前の物は俺の物…（你的是我的，我的还是我的）」。
此处的原文为「お前の需要は俺の需要だろ」 。
开什么玩笑  需要你们不就是需要我吗
ジャイアンか　てめえは
你是胖虎吗
まったく見下げ果てたクズ野郎だよ
真是个让人瞧不起的渣渣
いや　お前　俺
不  你还是我呢！
俺は中身はてめえじゃねえ　勘違いすんなよ
我的内在可不是你  别想太多了
お前は俺の体からいいかげん出てけ
你赶紧从我的身体里滚出去
ちょっと　社長さん
我说  社长先生
どう思うよ　この態度
你看他这算什么态度啊
てめえと結託した覚えもねえ　アバズレ
我可没说自己是跟你一伙的  臭婆娘
んだと　こら
你说啥呢混蛋
俺の体使って調子こいてんじゃねえぞ　マヨ豚Ｘが
别用着我的身体还得意忘形啊  你这蛋黄猪肉X
誰が　マヨ豚Ｘだ　こら
说谁蛋黄猪肉X啊混蛋
つうか　何その髪型かっこつけてんの
话说你那是啥发型  在装什么帅啊
本体Ｖ字なのに　Ｖ字だから
明明本体是V字吗  就因为是V字吗
Ｖ字の呪いから解き放たれたいから
想从V字的诅咒中解脱吗
んなわけあるか　ボケ
那怎么可能啊蠢货
本体だって頑張ればセットできるわ
就算是本体  只要努力也是可以弄出来的
いつでもイメチェンできるわ
无论何时都可以改变形象的啊
ちょ　お前ら　やめろ
等  你们快住口啊
なんか俺がすげえ気まずいからやめろ
总感觉我超难为情的啊  你们别这样
ちょっと　もう無理　無理
等下  我已经不行了
カメラ止めて仕切り直して
摄影师先停下  重新来过啦
何だよ銀ちゃん　すげえ特別感出てたアル
什么嘛小银  明明特别感超强的
いや　あんな収拾つかねえ特別感いらねえから
不  谁要那种不可收拾的特别感啊
盆と正月がいっぺんに来たみたいなレベルは求めてねえから
我才不要那种鬼节新年一起过的长假啊
ほどほどでいいんだよ　３連休くらいでいいんだよ
差不多就行了  三连休就行了
３連休アルか
三连休吗
第3季度决定
紀念企划
我們的總結篇
ボクらの総集編
我们的总结篇
本日のゲストは
今天的嘉宾是
盖○
ガ○アさん
盖亚先生
█
_ _ _ _
奥○迪加
オ○テガさん
奥尔迪加先生
マッ○ュさん
马休先生
█
_ _
马○
ちょっと待って　カメラ止めて
给我等一下  摄影机停下来
三連星じゃなくて　３連休
注：这里SD高达指89年连载的搞笑漫画「爆笑戦士SDガンダム」。
吉翁王牌机师
不是（黑色）三连星  是三连休
予想ついたけども
虽然我就猜到会是这样
黒い三連敗とかでＳＤガンダムであったよ　そのネタ
黑色三连败的梗已经在「SD高达」里用过了好吗
ちょっと距離を置いたことにより　逆にいじりやすくなった気がしたアル
距离稍微放远一点  反而会觉得更好捣鼓呢
なんか　サンライズからＢＮ○　になったそのへんの　いきさつとか聞いてみたいアル
我还想问下他们日升变成BNP的经过呢
あいつら事情知ってんの
他们知道内幕的吗
ん　しゃあないアルな
嗯？真拿你没办法
じゃあ　これならどうアルか
那么这样如何
第3季度决定
紀念企划
我們的總結篇
ボクらの総集編
我们的总结篇
本日のゲストは
今天的嘉宾是
定春さん
定春
█
_ _ _ _
土左卫门
どさえもんさん
秀吉さん
秀吉（猩猩）
█
_ _
猩猩
何言ってるかわかんねえんだけど
听不懂它们在说什么玩意儿啊
つうか　お前は普通に人間語しゃべってただろうが
话说你是能正常说人话的吧
ペット特集にしたら癒やされるかなって
我以为弄成宠物特辑会挺治愈人心的
癒やされねえよ　不安しかねえよ
治愈个头啊  带来的只有不安啊
あの　すみません
那个  不好意思
モタモタやってる間に残り時間30秒切っちゃったんですけど
在我们磨磨蹭蹭的时候  时间已经只剩30秒了
マジでか
真的假的
おい　もう企画とかいいから　バーッと振り返るぞ
喂别管什么企划了  赶紧来一发剧情回顾吧
そんなわけで　３クール目もよろしくお願いしゃす
就是这样  第3季度也请多多指教
（所谓时髦就是说出这个词的同时便不复存在了的东西）
（世上有两种人 大喊必杀技的人和不喊必杀技的人）
次回は　おしゃれと必殺技
下集  时髦和必杀技
せぇい
嘿！
下集竟然是新八主角的两个短篇
因此一口气来了一发剧情回顾
彻夜响遍山头的这份吐槽
以及有新的ＯＰＥＤ    嘿
！